PRÁTICAS DE ENGENHARIA DE SOFTWARE
PARTE 1
Bem-vindo à 1ª parte das práticas
de engenharia de software.
Falaremos
sobre algumas técnicas
que adotamos
como cientistas de dados
para sermos desenvolvedores
e nos prepararmos para o código.
Veremos como escrever
um código limpo e modular,
como melhorar
a eficiência do código,
como documentar de forma eficaz
e como usar o controle de versão.
Estas são habilidades essenciais
para um programador
e ajudarão muito na implementação
de soluções de produção.
Além disso, cientistas de dados
trabalham lado a lado
com engenheiros de software,
e é importante
que vocês trabalhem juntos.
Isso significa estar familiarizado
com as práticas padrão,
para poder colaborar efetivamente
com outras pessoas no código.
Vejamos cada uma
dessas práticas
para ver como se aplicam
aos cientistas de dados.